# praktikum-projects

ћагазин продуктов питани€ Ц »сследование поведени€ пользователей в мобильном приложении  

ѕроанализировала воронку продаж в стартапе продающем продукты питани€, оценила результаты A/A/B тестировани€. 
¬ыводы сделала на основе данных из мобильного приложени€.

ќсновные выводы:
- Ѕольше всего пользователей тер€етс€ на первом шаге - 38%.
- 48% процентов от количества пользователей, зашедших на главный экран, доход€т до оплаты - это хороша€ конверси€. 
- ѕроведенные статистические тесты практически не показали разницы между контрольными группами, поэтому можно сделать вывод о том, что изменение шрифтов во всем приложении не вли€ет на пользовательскую активность.  

Ќавыки и инструменты:
- Python, 
- Pandas, 
- NumPy, 
- Matplotlib, 
- seaborn,
- Scipy, 
- Random,
- Ploty,
- Math,
- визуализаци€ данных,
- проверка статистических гипотез,  
- продуктовые метрики, 
- событийна€ аналитика  